Orange:
  ->Positifs:
    Bonne qualité des raccordements à la fibre et bonne réponse au incident.
    Livebox avec des fonctionnalité avancé comme le wifi 7 et le support ipv6.
    
  ->Négatifs:
    Prix plus élévés que la concurrence.
Bouygues Telecom:
  ->Positifs:
    Bon rapport qualité prix.
    Support d'ipv6.
  ->Négatifs:
    Manque de SAV et d'intervention technique en cas de problème.
    Interface peu accessible.
Free:
  ->Positifs:
    Bon rapport qualité prix.
    
  ->Négatifs:
    Selon l'arcep Free fait des raccordements de mauvaise qualité et n'a pas les meilleurs délai d'intervention


Point à rajouter:
  DHCPv6, support du protocol ipv6.
  PAT, possiblité de faire du port forwarding.
  DMZ, configuration possible d'une dmz pour héberger des services comme un server http.
  Wifi pour invité.
  Priorisation de certain traffic(jeux vidéo, streaming...).
  Gestion d'un pare feu ipv4/ipv6.

  interfaces -> Menu latéral qui permet d'acceder à la config de chaque éléments/fonctionnalités.
                Possiblité d'avoir un mode avancé

Point à éviter:
  Mauvaise interface d'administration.
  Ne pas donner à l'utilisateur la possiblité de configurer en détails sa box.
